# 🦅 量化狙击手 6.1 报告

**纽约时间: 2026-07-22 11:21:12**

| Date       | Ticker   | Sector                 |    PE | ROE   |   Momentum |   RSI | Action   |
|:-----------|:---------|:-----------------------|------:|:------|-----------:|------:|:---------|
| 2026-07-22 | BBDC     | Technology             | 17.54 | 18.9% |     0.0301 |  39.8 | 🟢 买入     |
| 2026-07-22 | FFOX     | Communication Services | 13.43 | 15.2% |     0.0104 |  28.9 | 🟢 买入     |
| 2026-07-22 | PPAYX    | Technology             | 22.65 | 44.8% |     0.0039 | 100   | 🔴 止盈     |
| 2026-07-22 | DDX      | Real Estate            |  4.93 | 18.2% |     0.0034 |  51.2 | 🟡 持有     |
| 2026-07-22 | AAA      | Basic Materials        |  9.62 | 19.2% |     0.0032 |  48.7 | 🟡 持有     |
| 2026-07-22 | PPHI     | Communication Services |  8.66 | 24.2% |     0      | nan   | 🟡 持有     |
| 2026-07-22 | TTHG     | Financial              | 10.66 | 21.8% |     0      |  50   | 🟡 持有     |